एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
एक हवा जो केवल कोमल प्रतीत होती है
तुम्हारी निगाहों में एक गहरा काला साया झलकता है।
मेरी इस दीवानगी पर कौन हंस रहा है?
फिर भी मेरे चौंके हुए दिल को तृप्त करता है
मैं तुम्हारे मुखौटे के पीछे देख सकता हूँ
और आपको मेरी सीमाओं का पता लगाने दें
मैं ही हूं जो इसमें लिप्त रहता हूं।
प्यार आग की तरह धधकता है
प्रसार
यह कहना मुश्किल है कि लाइन को पहले किसने पार किया।
और कौन किसके झुकने का इंतजार कर रहा है?
लाल रंग की खुशबू वाले धुएं को साझा करना
और वो लौ जो हमारे होठों से टकराती है
किसी भी कोमल भाव से कहीं अधिक तीव्र
एक द्वंद्वयुद्ध जिसमें हमारी प्रतिष्ठा दांव पर लगी है
क्या यह भाग्य द्वारा निर्धारित कोई विपत्ति थी?
या स्वर्ग द्वारा प्रदत्त मिठास
मैं अब भी लालसा, क्रोध और मूर्खता को ही चुनता हूँ।
पागल धारणा
वास्तविक बनाया
आपकी निगाहों में देखना बेहद खतरनाक है।
मैं पूरी श्रद्धा से अपने विनाश की ओर बढ़ रहा हूँ।
तुम मेरी अथाह गहराई हो
तुम मेरे हो
धूप
"टू माई शोर"
(एपिसोड 13)
हमारा उत्पाद अब
चार प्रारूपों में उपलब्ध होने की पुष्टि हो चुकी है।
तथापि,
यह अनुकूलन वास्तव में
इसमें शीघ्र सुधार की आवश्यकता है
हमारे उत्पाद के फायदों का लाभ उठाकर।
विशेष रूप से
बच्चों का संस्करण,
जो इस तिमाही में हमारा मुख्य उत्पाद है।
नवीनतम क्रमबद्ध सामग्री।
आप सभी के परिश्रम के लिए धन्यवाद।
आप सभी की कड़ी मेहनत के लिए आपको धन्यवाद।
आप सभी कृपया अपना काम रोक दें।
हमारी परियोजना
सफल हुए।
एक सफल आयोजन!
महान!
आप सभी के प्रयासों के लिए धन्यवाद।
मुझे देखने दीजिए।
देखिए, देखिए।
मैंने तुमसे कहा था कि यह संभव है।
बहुत बढ़िया!
वास्तव में अच्छा।
आखिरकार हमने यह कर दिखाया।
जब हमने पहली बार प्रयोग शुरू किया,
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि यह इतनी जल्दी हो जाएगा।
प्रोफेसर हुआंग।
आंतरिक परीक्षण सफल रहे हैं।
हम सबमिशन की प्रक्रिया आगे बढ़ा सकते हैं।
ठीक है।
शुलंग
मुझे पता है यह आपसे हो सकता है।
राष्ट्रपति फैन।
आंतरिक परीक्षण पूरे हो चुके हैं।
हम अंतिम भुगतान की तैयारी कर सकते हैं।
आप शुलंग.
वह क्या कर रही है?
अब वह बहुत अच्छा कर रहा है।
बिल्कुल जैसा आपने कल्पना की थी,
एक बार जब वह अनुसंधान एवं विकास में पूरी तरह से डूब जाता है,
अब उनके समर्थन के लिए एक नई संस्था बनाई गई है।
अब उसे देखकर,
वह अपने पुराने रूप में लौट आया है, चमक रहा है।
और अब वह कहाँ है...?
उसने कहा
काम खत्म होते ही वह घर चला जाएगा।
घर।
अंततः, यह समाप्त हो गया।
जिओ तियान.
आपने मुझे डरा दिया!
मैं खुश हूं!
क्या आप खुश नहीं हैं, भाई झोउ?
मैं हूँ।
मैं
पिछले कुछ समय से लगभग इसी कारखाने में रह रहा हूँ।
अगर मैं जल्द वापस नहीं गया,
मेरी बेटी मुझे पहचान नहीं पाएगी।
मैंने उससे वादा किया था।
प्रोजेक्ट पूरा हो जाने के बाद,
मैं उसे पूरे दिन मौज-मस्ती के लिए मनोरंजन पार्क ले जाता ।
मैं अब जा रहा हूँ।
अलविदा, भाई झोउ।
जिओ यू.
जिओ ली
मैं अब जा रहा हूँ।
अलविदा, भाई झोउ।
फिर मिलते हैं।
मैंने अपनी गर्लफ्रेंड से भी वादा किया है
उसका जन्मदिन उसके साथ मनाने के लिए।
मुझे देरी का डर था।
सौभाग्य से, हमने समय से पहले काम खत्म कर लिया।
मैं पेट भरकर खाऊंगा।
मैं इतना व्यस्त रहा हूँ कि मेरी भूख ही खत्म हो गई है।
बिल्कुल।
तुम, भाई तुम।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मुझे?
मैं...
भाई,
तुम क्या सोच रहे हो?
कुछ नहीं।
नींद।
मैं
तीन दिन और तीन रातें सोने जा रहा हूँ।
मुझे लगता है कि
इस बार हम वास्तव में आपके ऋणी हैं।
आपको सभी विभागों का प्रबंधन करना था।
साथ ही कुछ व्यावहारिक कार्यों को भी हाथ में लें।
निरंतर।
अगर आप न होते तो हम
इसे इतनी कुशलता से पूरा न कर पाते। बिलकुल भी नहीं।
मेरे आदर्श से यही उम्मीद थी,
वह आकर्षक और सक्षम है।
दीवानी बनना बंद करो।
मुझे परेशान करना बंद करो।
अब छुट्टी का समय हो गया है।
चलिए चलते हैं।
भाई,
तुम जा नहीं रहे हो?
मैं थोड़ी देर रुकूंगा।
आप लोग पहले निकल जाइए।
ठीक है।
अलविदा, भाई।
हम पहले निकलेंगे।
हम इन दिनों बहुत व्यस्त रहे हैं
कि हम दुनिया से संपर्क खो चुके हैं।
बहुत थक गया।
चल दर।
आप कहाँ जा रहे हैं?
आप अपना समय लें।
गार्डन डिस्ट्रिक्ट।
ठीक है।
बाई टिंग, क्या आप खाली हैं?
मैं आपके घर के पास से गुजर रहा हूँ।
यदि इससे कोई असुविधा न हो तो ही।
चलो कुछ खा लेते हैं।
बाई टिंग.
इस बार मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
अगर आपको इसकी जरूरत हो,
मैं आपको एक नई नौकरी से परिचित करा सकता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे अब इस तरह के काम की आदत हो गई है।
अब मुझे इससे पहले जैसी घृणा नहीं होती।
मैं सचमुच पैसा कमाना चाहता हूँ।
एक जगह खरीद लें।
कार खरीदो।
और फिर कभी किसी पर निर्भर न रहें।
पैसा ही ताकत का प्रतीक है।
इसका अर्थ है अपने भाग्य पर नियंत्रण।
[बाई टिंग की ओर से कोई प्रतिक्रिया न मिलने पर]
कौन?
क्या आप बाई टिंग के दोस्त हैं?
मैं हूँ।
क्या वह घर पर नहीं है?
मुझे नहीं पता वो कहाँ है।
मैं आपसे यही पूछने वाला था।
बाई टिंग का क्या हुआ?
मुझें नहीं पता।
कुछ दिन पहले क्लब में,
उसे एक फोन आया।
वह घबराई हुई लग रही थी।
वह जल्दी से घर चली गई।
फिर हमारा संपर्क टूट गया।
वह हवा में गायब हो गई।
उसका सारा सामान अभी भी यहीं है।
क्या आपने उसकी दूसरी सहेलियों से पूछा है?
बाई टिंग के ज्यादा दोस्त नहीं हैं।
तब।
क्या आपको पता है कि उसे किसने फोन किया था?
क्या हाल ही में कुछ असामान्य घटना घटी है?
कॉल...
पता नहीं कौन था।
क्या कुछ असामान्य है?
मुझे नहीं पता कि इसे गिना जाएगा या नहीं।
इससे पहले एक आदमी था।
उसने एक बहुत बड़ा कमरा बुक किया।
उसने विशेष रूप से केवल उसी महिला को बुलाया था।
लेकिन वह ज्यादा देर नहीं रुका और चला गया।
महंगी शराब मंगवाई।
मैंने एक बूंद भी नहीं पी।
किस तरह का आदमी?
वह लंबा और आकर्षक था।
उसके शिष्टाचार अच्छे थे।
क्या इनमें कोई विशिष्ट विशेषताएं हैं?
कुछ भी खास नहीं।
अरे रुको...
उसने माचिस से अपनी सिगरेट जलाई।
क्या आजकल हर कोई लाइटर का इस्तेमाल नहीं करता?
आप शुलंग.
तुम सचमुच वापस आ गए हो।
आपका पुराना रूप सचमुच लौट आया है।
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
पिछले कुछ महीनों में,
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता।
मैं कैसे जीवित रहने में कामयाब रहा।
मैं उन जगहों पर गया जहाँ
हम साथ-साथ जाया करते थे।
मैंने वो फिल्में देखीं जो हम पहले देखा करते थे।
मैंने कुछ नए थाई व्यंजन भी सीखे।
आपको ये जरूर पसंद आएंगे।
आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगी।
लेकिन उन व्यंजनों को बनाने में थोड़ा समय लगता है।
मुझे लगता है।
मैं तुम्हारे लिए सीफूड पाइनएप्पल फ्राइड राइस बनाऊँगी ।
आप पहले अपने कमरे में जाकर आराम करें।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
फैन जिओ.
मैं आज आपसे कुछ बातें पूछने आया हूँ।
यह परियोजना लगभग पूरी होने वाली है।
क्या आप फिर से कुछ प्लान कर रहे हैं?
मुझे धमकाने के नए तरीके?
आपका क्या मतलब है?
क्या आपकी मुलाकात बाई टिंग से हुई?
अब, चांगलिंग फार्मा
अब उसका आप पर कोई प्रभाव नहीं रह गया है।
मेरे भाई को
उसकी करनी का फल मिल गया है।
तो अब तुम उसके बारे में सोच रहे हो?
आप शुलंग.
क्या?
बाई टिंग कहाँ है?
इसलिए,
आप आज
मुझसे इस बारे में सवाल करने आए हैं?
क्या आप मुझसे यही पूछने आए थे?
हमारे बीच,
और किस बारे में बात करें?
तुमने बाई टिंग को कहाँ छिपाया था?
अब जब भी मैं तुम्हें देखता हूँ, मुझे सिर्फ घृणा महसूस होती है।
और कोई भावना नहीं।
मुझें नहीं पता।
आपने पिछले तीन महीनों में कैसे गुजारा किया?
लेकिन मेरे लिए पिछले तीन महीने,
मेरे जीवन के सबसे आसान पल रहे हैं।
तुम्हारे बिना जीवन आनंदमय रहा है।
यह बहुत ही शानदार रहा है।
फैन जिओ
मैं आज आपसे बहस नहीं करना चाहता।
बस मुझे बताओ
बाई टिंग कहाँ है?
वह मर चुकी है।
बाई टिंग की मृत्यु हो गई है।
उसे मरना नहीं चाहिए था।
उसने मुझे मजबूर किया।
आपने मुझे मजबूर किया।
आपने क्या किया?
मैंने क्या किया?
आप शुलंग.
आपमें बहुत सारी कमजोरियां हैं।
बाई टिंग.
हुआंग किमिन.
और तुम्हारा वह झगड़ालू भाई,
ये सब आपकी कमजोरियाँ हैं।
यह मत सोचो कि उनके बिना...
मेरे पास आपसे निपटने का कोई तरीका नहीं है।
मैं तुम्हें हमेशा अपने साथ रखना चाहता हूँ।
आपकी पालक माता की आत्मा स्वर्ग में है।
मुझे आशीर्वाद देंगे।
फैन जिओ.
वह पहले ही शांति से विश्राम कर रही है।
आप और क्या करना चाहते हैं?
क्या तुम इंसान भी हो?
आपकी आँखों में,
क्या मैं तुम्हारे लिए पहले से ही शैतान नहीं था?
फैन जिओ.
तुम सचमुच एक शैतान हो।
लेकिन क्या शैतानों में भी नरम दिल नहीं होते?
यह
यह आपके अपराधों का सबूत है।
आप लोगों ने टैक्स चोरी की।
रिश्वतखोर अधिकारियों,
इनमें से कौन सा काम करने पर आपको सालों तक जेल नहीं जाना पड़ेगा ?
यह
यह आपके बड़े भाई का
आपकी भाभी पर दबाव डालने के लिए अवैध तरीकों का इस्तेमाल करने का तरीका था।
अवैध तरीकों का उपयोग करना
यह अपराध के माध्यम से अपने पिता की कंपनी को दबाने का सबूत है ।
और इस
यह आपके पिता के आपराधिक साक्ष्य थे।
वह नकली उत्पाद बना रहा था और बेच रहा था।
ये नशीली दवाएं हैं।
वे जीवन के लिए अत्यंत महत्वपूर्ण हैं।
और फिर भी उसने उन्हें नकली बनाने की हिम्मत की।
इसलिए,
आप क्या करना चाहते हैं?
जब तक मैं सेंड बटन दबाता हूं,
आप
और आपके पूरे परिवार के आपराधिक साक्ष्य
इसे मीडिया को भेजा जाएगा
और न्यायिक अधिकारियों को।
क्या तुम सचमुच मेरे साथ ऐसा करोगे?
आप शुलंग.
क्या मैं?
क्या मैं ऐसा करूँगा?
एक समय था जब मैं तुम्हें हर चीज में सर्वश्रेष्ठ देना चाहता था ।
जब तक मैं ऐसा कर सकता था,
मैंने सोचा
तुम एक अकेले आदमी के लिए स्वर्ग का उपहार थे।
मेरे अकेलेपन की भरपाई के लिए एक उपहार।
मैंने इसे बहुत संजोकर रखा।
लेकिन मजाक तो मेरे साथ हुआ।
मैंने वो मिठाई खाई
उसे जहर दिया गया था।
फैन जिओ.
तुम स्वर्ग से मिला कोई उपहार नहीं थे।
तुम ही दंड थे।
सिर्फ मेरे लिए ही नहीं,
लेकिन मेरे आस-पास के सभी लोगों के लिए।
राष्ट्रपति फैन।
मुझे सच-सच बताओ,
तुम क्या करना चाहते हो?
इन
मूल रूप से ये वे चीजें थीं जिनकी मैंने खोज की थी।
उनके आपराधिक साक्ष्य
मैं
बाद में उनका इस्तेमाल उन्हें धमकाने के लिए करने की योजना बना रहा था।
पर अब,
अंततः मैंने
खुद ही अपने पैर पर कुल्हाड़ी मार ली।
लेकिन निर्देशक आप,
तुम्हारा दिल बहुत कोमल है।
क्या आप सचमुच मुझे जेल भेज सकते हैं?
फैन जिओ.
आप बताओ
तुम्हारा उपहार मैं हूँ,
तुम्हारी सजा भी मैं ही हूँ।
मैं तुम्हें मुझे छोड़कर जाने नहीं दूंगा।
फैन जिओ.
मुझे धक्का मत दो।
मैं तुम्हें काफी समय से इसके लिए प्रेरित कर रहा हूँ।
मैंने कब जीत हासिल नहीं की?
अपने भाग्य को स्वीकार करो।
क्योंकि मुझे उम्मीद है कि जब मैं डरी हुई होऊंगी,
तो तुम मेरे साथ रहोगे।
अगर आप वहां हैं,
मुझे ज्यादा आराम महसूस होगा।
मैं आपके चरणों में रेंग सकता हूँ
लेकिन पापी के रूप में नहीं।
हम
उन्हें अलग हो जाना चाहिए।
यदि आप चांगलिंग छोड़ देते हैं
मुझे छोड़ दो,
फिर प्रोफेसर हुआंग की आधी जिंदगी की
कड़ी मेहनत।
आग की लपटों में घिर जाएगा।
लगता है निर्देशक आप हैं
अब उसे किसी की परवाह नहीं है।
क्या आपको मेरी आवश्यकता है?
क्या तुम अपने भाई से अपने लिए पूछोगे?
आपने कहा
सभी को भुगतान करना होगा
उन्होंने जो गलत काम किए हैं।
राष्ट्रपति हुआंग
झांग चेन
उन सभी ने गलत किया।
लेकिन बाई टिंग ने कुछ भी गलत नहीं किया था।
वह तो बस आपकी मदद करने की कोशिश कर रही थी।
मैं वो बोधिसत्व नहीं हूँ जिसे
तुम मुझे बार-बार कहते हो।
मैं तुम्हें बचा नहीं सकता।
इतना भी नहीं
मैं खुद को भी नहीं बचा सकता।
आप ऐसा करने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सकते।
मुझे अपनी मदद करने दें।
बोधिसत्त्व
मैं प्रायश्चित करूंगा।
आप स्वतंत्र हैं।
अब हम अंतरराष्ट्रीय खबरों के साथ आगे बढ़ते हैं।
माना जाता है कि इसने
थाई दवा उद्योग को हिलाकर रख दिया है।
नानवा परिवार के नकली और अवैध दवा मामले में,
महीनों की जांच के बाद,
सबूत इकट्ठा करना और गिरफ्तारियां करना,
अंततः, इस मामले में
राष्ट्रीय न्यायालय में फैसला सुनाया गया।
इस मामले ने न केवल जड़ से उखाड़ फेंका
थाईलैंड की दवा
कंपनी, फैन ग्रुप,
लेकिन इसमें पड़ोसी देशों के राजनेता भी शामिल थे ।
थाई इतिहास में शायद ही कभी देखी गई रकम और अपराधों के साथ ।
अपराधों का दायरा, जिसमें शामिल हैं
इसमें शामिल राशि,
थाईलैंड के इतिहास में ऐसा बहुत कम ही देखने को मिला है।
स्थानीय मीडिया के अनुसार,
इस मामले की जानकारी एक अंदरूनी सूत्र ने दी थी।
जिन्होंने विस्तृत और प्रत्यक्ष साक्ष्य प्रस्तुत किए।
और सीधा-सादा डेटा।
चालक।
कृपया संगीत बदल दें।
नमस्ते?
तुम कहाँ हो?
वहाँ लगभग।
अगले सिग्नल के ठीक बाद।
आप लोग आगे बढ़िए।
यू शुलांग अभी तक यहाँ क्यों नहीं आई?
बिलकुल सही।
दस बज चुके हैं, अभी तक नहीं आया।
माफ करना,
मुझे आने में देरी हुई।
यहाँ।
सब लोग यहाँ हैं।
हम तो बस आपका ही इंतजार कर रहे थे।
मैं आधे दिन से तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
तुम इतनी देर से क्यों आए?
बिल्कुल।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप
परीक्षा की तैयारी के लिए एकांत में हैं?
परीक्षा समाप्त होने के बाद सब ठीक हो जाएगा।
आपको हमेशा से ही शानदार परिणाम मिले हैं।
आप ठीक हो जाएंगे।
धन्यवाद।
क्या आप पूर्णकालिक पढ़ाई कर रहे हैं?
काम के दौरान।
एक बार जब आप इसे पास कर लेते हैं
तब आपके पास चुनने के लिए बहुत सारे विकल्प होंगे ।
बेसब्री से इंतजार है।
चलो भी।
क्या आपने थाईलैंड से आई वो खबर देखी?
क्या ख़बर है?
थाईलैंड के बारे में,
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
बेशक आपको पता है।
आप, शूलंग,
आप थाईलैंड में थे?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
हमने अभी तक कूड़े-कचरे के बारे में बात करना भी खत्म नहीं किया है ।
आप विषय क्यों बदल रहे हैं?
मैं जानता था।
तुम पढ़ाई में कड़ी मेहनत करने का दिखावा कर रहे हो।
आपके इरादे नेक नहीं हैं।
उसके इरादे नेक नहीं हैं।
(चिकित्सा निदान "तीन
मूलभूत सिद्धांत" प्रशिक्षण चिकित्सक पुस्तिका)
मैं प्लास्टिक की थैली को काफी ऊंचाई तक उड़ा सकता हूँ।
पतंग से भी ऊँचा।
निर्देशक, क्या आप इसे देखना चाहते हैं?
अगर आप चाहें तो मैं आपके लिए एक विमान उड़ा सकता हूँ।
श्रीमान आप
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम सच में आओगे।
कृपया बैठिए।
बैठ जाओ।
यह है...
मुझे कैंसर है।
मेरे पास जीने के लिए ज्यादा समय नहीं बचा है।
डॉक्टर ने बताया कि
मेरे परिवार में सभी लोग
हम सभी के अंदर यह कीड़ा मौजूद होता है।
मेरे बेटे का मामला उसके दिमाग में है।
मेरा लिवर में है।
मैंने सुना है कि लड़का ठीक हो गया है।
तो वापस,
आपका धन्यवाद
और राष्ट्रपति फैन,
आपने हमारे तियानतियान को बचा लिया।
हाँ,
उसका नाम तियानतियान है।
तो वापस,
मैं उसे वापस घर ले आया।
उनकी दो सर्जरी हुई थीं।
और कीमोथेरेपी के कई दौर।
डॉक्टर ने कहा
अब वह ठीक है।
ज्यादा चिंता मत करो।
तुम बिल्कुल ठीक हो जाओगे, तियानतियान की तरह।
मेरा तो काम तमाम हो गया।
उन्होंने
गंभीर स्थिति की सूचना जारी कर दी है।
ईमानदार रहना,
मुझे मरने से डर नहीं लगता।
मैंने
इस जीवन में कभी अपना नाम नहीं कमाया।
लेकिन
अगर मैं मर गया,
तियानतियान का क्या होगा?
वह अभी भी बहुत छोटा है।
अगर मैं चला गया,
उसका क्या होगा?
इस दुनिया में
मैं ही उसका इकलौता परिवार हूँ।
वह अभी भी बहुत छोटा है।
इस तरह मुझे शांति नहीं मिल सकती।
श्रीमान आप
मुझे पता है कि तुम एक अच्छे इंसान हो।
तियानतियान का जीवन,
यह आपने दिया था।
आप उसके दूसरे माता-पिता के समान हैं।
मुझे पता है।
अगर मैं मर गया,
तियानतियान को निश्चित रूप से
अनाथालय भेजा जाएगा।
जब वो समय आएगा,
क्या मैं आपको परेशान कर सकता हूँ...?
कृपया,
अनाथालय में जाकर उससे मिलो
मुझे पता है
इससे आपको निश्चित रूप से बहुत परेशानी होगी।
लेकिन
मेरे पास कोई और रास्ता नहीं है।
मुझे सिर्फ आप और राष्ट्रपति
फैन ही याद आ रहे हैं।
मैं उनसे फोन पर संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
सिर्फ आपने ही फोन उठाया।
श्रीमान आप
तियानतियान बहुत ही अच्छे व्यवहार वाली है।
वह अभी भी बहुत छोटा है।
वह शायद ही कभी रोता है।
आपको बस इतना करना है कि
अनाथालय में उससे अक्सर मिलने जाओ।
देखते हैं कि वह ठीक है या नहीं।
चाहे वह स्वस्थ हो या नहीं,
अगर वह खुश है,
बस यह सुनिश्चित कर लेना कि वह खुश रहे, ठीक है?
क्या यह ठीक है? मैं आपसे विनती कर रही हूँ।
सुश्री वू
कृपया ज्यादा भावुक न हों।
कृपया,
चलिए बैठते हैं और धीरे-धीरे बात करते हैं।
अनाथालय की स्थिति
पहले से काफी बेहतर हैं।
आपको ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
वे भूखे नहीं रहेंगे।
उन्हें ठंड भी नहीं लगेगी।
लेकिन
मैं जिसकी आशा करता हूँ
इस दुनिया में
उसकी देखभाल करने वाला कोई न कोई जरूर होगा।
और कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी वह परवाह कर सके।
श्रीमान आप
तियानतियान अभी भी छोटा है।
उसे बातें याद नहीं रहतीं।
वह मुझे जल्द ही भूल जाएगा।
और फिर, इस दुनिया में,
अगर उसकी देखभाल करने वाला कोई नहीं है,
यह कितना दुखद होगा?
अगर
उसके साथ तुम हो।
मैं शांति से जा सकता था।
माताएं हमेशा स्वार्थी होती हैं।
हम हमेशा अपने बच्चों के बारे में सबसे पहले सोचते हैं।
उनकी भलाई सर्वोपरि है।
श्रीमान आप
अगर आपको लगता है कि यह बहुत ज्यादा मांग है,
तब मैं...
माँ
मॉम
तियानतियान
आप लोग यहाँ क्यों आए?
उसने मां को ढूंढने पर जोर दिया।
तियानतियान की माँ
नया साल लगभग आ गया है।
मेरे पति और बच्चा
मुझे वापस जाने के लिए आग्रह कर रहे हैं।
आपको नई दाई ढूंढनी चाहिए।
जल्दी से एक ढूंढो।
टियांटियां
नमस्ते।
चाचा को फोन करो।
नमस्कार, अंकल।
अच्छा लड़का।
तियानतियान
मजाक करना बंद करो।
अंकल, दूर हटो।
मुझे अंकल पसंद हैं।
मैंने वो सब कुछ कर दिया है जो आपने मुझसे करने को कहा था।
क्या आपको लगता है कि वह तियानतियान को गोद ले लेगा?
उस बच्चे और उसके बीच क्या संबंध है ?
वह न तो बिल्ली का बच्चा है और न ही कुत्ता।
आप यूं ही मनमर्जी से उसे गोद नहीं ले सकते।
अगर आप गलत हुए तो क्या होगा?
अगर यू शुलांग तियानतियान को गोद नहीं लेती है तो क्या होगा?
फिर मैं उसे गोद ले लूंगी।
क्या?
आप उसे गोद लेंगे?
मुझे
ऐसा क्यों लग रहा है कि मैं तुम्हें अब जानता ही नहीं?
यह वही बच्चा है जिसे हमने मिलकर बचाया था।
वह खुशहाल जीवन जिएगा।
कोई उसे बता देगा
यह दुनिया उतनी भी बुरी नहीं है।
वह यू शुलांग की चाहत के अनुरूप बंधन बनेगा।
इस दुनिया में
वह बंधन जो उसका है।
आप ने क्या कहा
आपने जो कहा वह सच है।
हाँ।
मैं अपना सब कुछ ले आया
दस्तावेजीकरण और वित्तीय जानकारी।
और संपत्ति की जानकारी।
आप देख सकते हैं।
भी,
यदि आपके कोई अन्य प्रश्न हैं,
तुम मुझसे पूछ सकते हो।
मैं
मैं परलोक में आपका सेवक बनकर रहूंगा।
जल्दी से लेट जाओ।
मैं
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
जल्दी से लेट जाओ।
धन्यवाद।
दरअसल, तियानतियान को अपनाना
मेरे अपने स्वार्थी कारण हैं।
मैं भी एक अनाथ हूँ।
अकेले रहना बहुत अकेलापन भरा होता है।
मुझे उम्मीद है कि तियानतियान मेरी साथी बन सकती है।
और एक और
बात है जो बहुत महत्वपूर्ण है।
सुश्री वू
आपको इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचना होगा।
इसलिए मुझे
आपसे मिलने आने में कुछ दिन लग गए।
मैं समलैंगिक हूं।
अगर आपको लगता है कि मेरा यौन रुझान
इससे तियानतियान पर कोई
नकारात्मक प्रभाव पड़ सकता है।
आप मुझे अस्वीकार कर सकते हैं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
इनमें से किसी बात का कोई महत्व नहीं है।
नया साल आ गया है।
नया साल।
भले ही मैं अकेला हूँ,
मुझे अभी भी कुछ पकौड़ी खानी हैं।
सिरका नहीं है?
बॉस, कृपया थोड़ा सिरका दे दीजिए।
ठीक है।
अभी लाता हूँ।
बाई टिंग
आप शुलंग
यहाँ, आप शूलंग।
गरम रहते ही खा लें।
यहाँ।
चॉपस्टिक।
धन्यवाद।
आप जो...
यहां क्या हो रहा है?
मैंने आपको पहले भी फोन किया था।
लेकिन किसी ने फोन नहीं उठाया।
क्या आपने खाना खा लिया?
खाना खाने के बाद चलते हैं।
बॉस, बिल का भुगतान हो गया है।
अगली बार फिर आइएगा।
मुझे लगता है, मैं बस... सुधर गया हूँ।
क्षमा मांगना।
मैंने तो तुम्हें बताया ही नहीं।
मैं इससे पहले हर चीज से सारे संबंध तोड़ना चाहता था ।
चीजों को साफ रखें।
क्या मैंने आपको चिंतित किया?
मुझे आपको पहले ही बता देना चाहिए था।
मैं तुम्हें समझता हूं।
अगर मैं होता,
मैंने भी यही किया होता।
स्वाद काफी अच्छा है।
क्या यह आपने बनाया है?
हाँ।
बाई टिंग
चिंता मत करो।
मैं आपको दोबारा परेशान नहीं करूंगा।
इस खिलाड़ी... कृपया
अपना जीवन फिर से शुरू करें।
धन्यवाद, यू शुलांग।
अगर कोई संभावना हो तो,
कृपया मेरी ओर से राष्ट्रपति फैन को धन्यवाद दें।
किसे धन्यवाद देना है?
फैन जिओ
राष्ट्रपति फैन का नाम फैन शियाओ है, है ना?
क्या आपके हाथ में चोट लगी है? क्या मुझे...
कोई चिंता नहीं।
लगभग छह महीने पहले,
मैं नाइट क्लब में था।
मैं गंदा काम नहीं करना चाहता था।
वहां का एक फ्लोर बॉस
मुझसे बदला लेना चाहता था।
वे मेरे पिताजी और भाई को अंदर ले आए।
उन्होंने मुझे नशीली दवा देकर
वापस जाने के लिए मजबूर करने की कोशिश की।
फिर क्या हुआ?
इसका फैन शियाओ से क्या संबंध है?
मेरे पास बचने का कोई रास्ता नहीं था।
मैं सिर्फ आपसे ही मदद मांग सकता था।
लेकिन जब मैंने आपको फोन किया,
मैं आपसे बिल्कुल भी संपर्क नहीं कर पाया।
अंत में,
मैंने राष्ट्रपति फैन से संपर्क किया।
उसने मुझे अपना संपर्क विवरण दिया था
जब वह चाहता था कि मैं तुम्हें धमकी दूं।
उसने कहा
आप एक महत्वपूर्ण परियोजना में व्यस्त थे ।
आप बहुत व्यस्त थे।
हम आपको इस बारे में परेशान नहीं करना चाहते थे।
उन्होंने कहा कि वे मेरे लिए इसका ख्याल रखेंगे।
राष्ट्रपति फैन ने
मेरे लिए बाहर किसी जगह पर रहने का इंतजाम किया।
और मुझे कुछ देर के लिए छिपने दो।
लेकिन वहाँ,
छिपते हुए,
इन शांत दिनों
वे वास्तव में काफी अच्छे थे।
इसलिए मैंने अपनी बची हुई बचत ले ली।
और उन्होंने यह पकौड़ी की दुकान खरीद ली।
फैन शियाओ ने उसकी मदद की...
और अंत में उन्होंने इस स्थिति को कैसे संभाला?
मेरे भाई को जुआ खेलना बहुत पसंद है।
राष्ट्रपति फैन को किसी तरह
इस बात का पता चल गया और उन्होंने उसे फंसा दिया।
उसने उसे बहुत सारा पैसा कर्ज में डुबो दिया।
और उच्च ब्याज दर वाले ऋण लें।
अंततः,
उन्होंने मध्यस्थता करने के लिए हस्तक्षेप किया।
स्थिति यह थी
वे मुझे फिर कभी परेशान नहीं करेंगे।
मैं उनका आभारी हूं।
लेकिन उन्होंने कहा कि वह
बोधिसत्व पर एहसान कर रहे थे।
यदि किसी को धन्यवाद देना चाहिए, तो
बोधिसत्व को धन्यवाद देना चाहिए, न कि उन्हें।
टियांटियां
चाचाजी आपको घर ले जाने के लिए यहाँ हैं।
माँ
माँ कहाँ है?
मां तियानतियान के लिए तारे चुनने गई थीं।
तारे चुनने की जगह थोड़ी दूर है।
इसमें कुछ समय लग सकता है।
अब से,
चाचाजी तुम्हारे साथ रहेंगे, ठीक है?
ठीक है।
टियांटियां
चाचा को दिखाओ
क्या आपने पकौड़ी बनाना सीख लिया?
देखो मैंने इन्हें अच्छे से मोड़ा है या नहीं।
कितना अच्छा।
आप कमाल हो।
अपने चेहरे की गंदगी तो देखो!
अंततः, वे सदा सुखी जीवन व्यतीत करने लगे।
ठीक है, तियानतियान।
कहानी यहीं खत्म होती है।
सोने का समय हो गया है।
एक और कहानी।
बस आखिरी वाला।
ठीक है।
सोचो मुझे तुमसे कितना प्यार है।
क्या हुआ, तियानतियान?
चाचाजी, इस चित्र पर क्या लिखा है?
यह पेंटिंग कहती है...
"साथ-साथ उड़ो।"
"साथ-साथ उड़ना" का क्या अर्थ है?
इसका मतलब है अपने प्रियजन के साथ रहना ।
जिस व्यक्ति को आप पसंद करते हैं, उसके साथ रहना।
तो क्या तुम और मैं साथ-साथ उड़ रहे हैं???
उस तरह का नहीं...
ऐसा प्रतीत होता है
तुम और जेनी, जो किंडरगार्टन में पढ़ते थे।
फिर, चाचा जी,
क्या आपके पास कोई ऐसा व्यक्ति है
जिसके साथ आप "कंधे से कंधा मिलाकर उड़ान भर सकें"?
टियांटियां
चलो वहाँ जाकर खेलते हैं।
नमस्ते
आपको कौन सी दवा की आवश्यकता है?
क्या आपके पास पेट की दवा है?
मैं खुद इसकी जांच कर लूंगा।
यह पीछे की शेल्फ पर, कोने में है।
धन्यवाद।
भाई फैन।
आज आप इधर कैसे?
मैं यहां हूं
कुछ शोध सामग्री एकत्र करें।
खाने के लिए चाहिए?
धन्यवाद, फैन शियाओ।
मैं आपके लिए इसे ले आता हूँ।
ठीक है।
फैन जिओ द्वारा
तैयार की गई सामग्री।
फैन शियाओ को धन्यवाद।
क्या आप प्यासे हैं?
आप थोड़ी देर बैठ क्यों नहीं जाते?
बैठने की जरूरत नहीं है।
मुझे जल्दी है।
मैं यह लूंगा.
महोदय
आपके पास यहां का सबवे कार्ड है।
क्रेडिट कार्ड नहीं।
इसके बारे में खेद।
कोई बात नहीं।
लीजिए।
धन्यवाद।
हाँ
मैं इसे लेना भूल गया।
नमस्ते
मेरा नाम फैन शियाओ है।
मैं थाई-हुआ हूँ।
आप शुलंग
भाई प्रशंसक
आप क्या लेना भूल गए?
माफ़ करें।
कोई बात है क्या?
आप दवा खरीदने आए थे।
मैं कांगडा फार्मा में सेल्स विभाग में काम करता हूं।
आप उनकी दवा आजमा सकते हैं।
कांगड़ा की दवा
महँगा
कमजोर प्रभावकारिता
पहले मैं इसे नहीं चुनता था।
और मैं भविष्य में इसे नहीं चुनूंगा।
अब और नहीं।
तियानटियन,
धीमे चलो।
चाचाजी, लाल सड़क को देखिए।
यह जीवित लेई फेंग कहाँ से आया?
उसने लाल ईंटों से सड़क बनाई!
एक युवक ने
रात भर बारिश में काम किया।
उसने आधी रात तक बारिश में काम किया।
मेरा बूढ़ा आदमी,
जब उसने उसे सिगरेट की पेशकश की,
उसने पूछा कि क्या वह यहाँ रहने आ रहा है।
वह बोला, नहीं।
उसे यहाँ किसी का रहना पसंद है।
बारिश के पानी से बाढ़ आ रही थी।
उन्हें चिंता थी कि उसके लिए अंदर आना-जाना मुश्किल होगा ।
ये लाल ईंटें कालीन की तरह बिछी हुई हैं।
बिल्कुल।
शायद छठी मंजिल पर रहने वाली लड़की के लिए।
वह सचमुच बेहद खूबसूरत है।
हाल ही में काफी बारिश हुई है।
इससे
अंदर आना-जाना काफी आसान हो जाएगा।
टियांटियां
खेलना बंद करो।
तुम किंडरगार्टन के लिए देर हो जाओगे।
चाचाजी बाद में सहपाठियों के साथ खाना खाने जा रहे हैं।
अच्छे बच्चे बनो, ठीक है?
चाचाजी, क्या आपके भी सहपाठी हैं?
हाँ।
तियानतियान, तुम्हारे सहपाठी हैं।
चाचा के भी सहपाठी हैं।
मैंने विदेश में सात-आठ साल तक पश्चिमी खाना खाया है ।
विदेश से लौटने के बाद भी तुम मुझे वेस्टर्न खाना खिलाने बाहर ले जाओगे ?
झांग शिचेंग
क्या हमारे बीच अब भी कुछ मनमुटाव नहीं है ?
मैंने कॉलेज में तीन लड़कियों को डेट किया था।
और यह सब कुछ तुम्हारी बदौलत ही है।
यह द्वेष जीवन भर रहेगा।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका
प्यार "सोने जैसा मजबूत" नहीं था।
मैंने जितनी बार भी डेटिंग की, तुमने सब कुछ खराब कर दिया।
ऐसा लगता था मानो तुम्हारा
मेरे लिए प्रेम सोने जैसा मजबूत था।
ऐसा कैसे
आप सात साल तक विदेश में लापता रहे।
आप शुलंग
झांग शिचेंग आपकी महिला को परेशान कर रहा है।
सभा।
यह रेस्टोरेंट
इसका उद्घाटन एक फ्रांसीसी शेफ ने किया था।
मुझे नहीं पता कि यह अच्छा है या नहीं।
लेकिन यह महंगा होने के लिए मशहूर है।
आज
मैं उसे दिवालिया घोषित कराने में आपकी मदद करता हूँ।
सभा
अगर आप पश्चिमी खाना नहीं खाना चाहते हैं,
वहाँ एक अच्छी जगह है।
एक नया दक्षिणपूर्व एशियाई रेस्तरां।
यह अच्छा है।
यहां की सजावट में एक विदेशीपन का एहसास होता है।
मुझे यह पसंद है।
चलो चलें, चलो चलें।
आप शुलंग
हम्म
आप कहीं खोए हुए क्यों हैं?
मेनू देखिए।
आप क्या खाना चाहते हैं?
हम्म
परिचारक
क्या आपके पास कोई सिफारिश है?
आज शेफ की स्पेशल डिश यह है:
पीली करी बीफ ब्रिस्केट।
हे, हुइहुई,
कम से कम तुम्हारा पूर्व प्रेमी तो यहाँ है।
सुंदर लड़कों को घूरते समय इतना स्पष्ट होने की जरूरत नहीं है ।
आप दोनो
एक दूसरे को जानें?
क र ते हैं।
वह मेरा पूर्व प्रेमी है।
भीड़ में
मुझे पल भर में पहचान लिया गया
तुम्हारी आँखों में उदासी
उसी आग को अंदर छुपाते हुए
शब्दों की आवश्यकता नहीं है
सही या गलत पूछने की कोई जरूरत नहीं है
जैसे ही हम करीब आए
परिणाम पहले से ही तय था।
क्या पतंगा प्रकाश की ओर आकर्षित होता है?
या फिर व्हेल का गहरे पानी में डूब जाना
केवल अकेले साहस के साथ
मैं कल पर सब कुछ दांव पर लगा देता हूँ।
दुनिया की दीवारें
अगर मैं उन्हें तोड़ दूं तो क्या फर्क पड़ेगा?
मेरी छाती गर्मी से जल रही है
सिर्फ तुम्हारे लिए चीख रही हूँ
मैं तुम्हें तब तक प्यार करूंगा जब तक मेरा प्यार उबल न जाए।
दुनिया की परवाह किए बिना प्यार करना
दो सितारों की तरह
रात के आकाश में टकराते और चकनाचूर होते हुए
भले ही यह सिर्फ एक पल के लिए ही हो।
यह हमेशा के लिए पार करने के लिए काफी से भी अधिक है।
नफरत और प्यार दोनों की ज्वाला तेज है
जब तक आसमान अंधेरा न हो जाए तब तक प्यार करना
जब तक हम जीवन के अंत तक न पहुँच जाएँ, तब तक प्यार करते रहेंगे।
वेदी के सामने
हम सारी अगरबत्ती जला देते हैं
मैं अगले जीवन की कामना नहीं कर रहा हूँ।
बस यही पल चाहता हूँ
तुम्हारे साथ डूबते हुए
भाग्य की यह धधकती आग